Les flèches             Déplacement de la vue.
+ / -                   Zoom avant / arrière.
DELETE                  Supprime les objets sélectionnés.
D                       Choisit l’outil de déplacement.
S                       Choisit l’outil de sélection.
R                       Choisit l’outil de rotation.
E                       Choisit l’outil de mise à échelle.
C                       Choisit l’outil de duplication.
Z                       Choisit l’outil de zoom.
M                       Choisit l’outil de création de murets.
P                       Choisit l’outil de création de portails.
B                       Choisit l’outil de création de bonus accélérateur.
G                       Choisit l’outil de gestion des points de contrôle.
T                       Bascule en mode test.
CTRL-S                  Sauvegarde la scène dans le fichier XML ou JSON courant.
                        Si aucun fichier n’est courant, cette option a le même effet
                        qu’Enregistrer sous. Un fichier XML ou JSON devient
                        courant lorsqu’on enregistre dans ce fichier ou qu’on charge
                        à partir de ce fichier.
CTRL-N                  Réinitialise l’environnement d’édition avec une nouvelle
                        scène.
CTRL-O                  Ouvre une boite de dialogue qui offre à l’utilisateur de
                        charger une zone de jeu contenue dans un fichier. Lit ce
                        fichier, et remplace la scène actuelle par la scène contenue
                        dans le fichier.
CTRL-Q                  Retourne au menu principal.
1                       Choisit la caméra orthographique.
2                       Choisit la caméra orbite.